a)

//TODO

b)

O 1º erro indica que estamos a tentar aceder a uma casa do array que pode nao existir, Para resolver este erro seria necessario adicionar a pre condicao que o tamanho do array tem de ser maior que 0. Enquanto que o 2º erro queixa que nao e possivel verficar a pos condicao, para resolver este erro é necessario adicionar uma invariante ao ciclo while.

c)

Dafny usa decreases annotations, embora em alguns casos temos de inserir manualmente, de forma a nao levantar problemas de terminacao.