a)

init
{
    run Fib()
}

b)

O processo Fib não irá terminar, isto seria provado correndo o modelo pelo Spin.

c)

É necessário fazer assert(x == 55) a seguir ao printf.
Para mostrar que o modelo chega à solução desejada será necessário ver o trail criado pelo Spin.
Para isso será necessário criar o compilador do nosso modelo (spin -a fib.pml), seguido de compilar dito compilador (gcc -o pan pan.c), a seguir correr o executavel (./pan) e por fim vizualizar o trail (spin -t fib.pml).

d)



c)